A racing second hand, a returning satellite!
La lancetta dei secondi, un satellite di ritorno.
Conan's logic is good medicine for hearts tired by modern society!
Le deduzioni di Conan sono la medicina per chi è stanco della società moderna!
It's the lively JDL again! This year's Conan is a little different!
I giovani detective sono sempre pieni d'energia!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The Kidnap Locating Case."
"Il caso del luogo del rapimento".
If my opponent goes for my upper body,
Se il mio avversario punterà alla parte superiore del corpo,
I'll smash 'em with a mid-section to upper body kick!
lo distruggerò con un doppio calcio, colpendolo prima nella parte centrale
Scary!
Che paura!
Ran's always tense on days she has karate matches...
Come sempre Ran è molto tesa prima dei suoi incontri di karate.
Conan-kun! You better come cheer me on!
Conan, devi promettermi che verrai a fare il tifo per me!
Yeah... I'll come right after school!
Sì, ti raggiungo subito dopo la scuola!
You better! I absolutely can't lose to my opponent today!
Ti conviene! Oggi non posso assolutamente perdere!
So, you better come!
Quindi, vedi di venire!
If you don't...
Se non lo farai...
Ran's really raring to go!
Il suo spirito combattivo è alle stelle|
Oh, it's just construction...
Ma dai, è solo il rumore di un cantiere.
See you, Conan-kun!
A dopo, Conan!
I'm in a hurry, so I'm off! 4:00, now!
Sono parecchio di fretta! Ricordati, è alle 16:00!
I gotta hurry to the karate arena
Devo raggiungere subito l'arena di karate,
or else I'll meet that roundhouse again!
o mi beccherò un altro calcio rotante!
Hey, Conan!
Ehi, Conan!
Just the voice I don't wanna hear...
La voce che oggi non avrei voluto sentire...
Yeah?
Che c'è?
Crap! I got caught!
Dannazione! Ormai sono in trappola!
Check this out! It's a wideband reversy!
Vieni a vedere! Abbiamo una trasmittente a banda larga!
No, Genta-kun! It's called a wideband receiver!
No, Genta! Questa è una ricetrasmittente!
Same difference.
È la stessa cosa.
What does it do, again?
Cosa si può fare con quel coso?
It's like a powerful radio!
È una potentissima radio!
It can even pick up taxi and cordless phone conversations!
Può intercettare le conversazioni nei taxi e quelle telefoniche.
Looks like a toy to me...
A me sembra solo un giocattolo...
Send a fire truck immediately!
Mandate subito i vigili del fuoco!
Rairaiken? I'd like three ramens and two dumplings...
Il Rairaiken? Vorrei tre ciotole di ramen e due porzioni di gyoza.
That's awesome!
Pazzesco!
But, isn't it wrong to listen in on people's phone conversations?
Però, non è sbagliato ascoltare le conversazioni delle altre persone?
That's called "wiretapping"...
Credo che si chiami "intercettazione telefonica"...
We can't bother anybody if we're just listening!
Ma non diamo fastidio a nessuno se ascoltiamo e basta!
It's pretty creepy, though...
Io lo trovo un po' inquietante...
Whoops, I'm in trouble if I don't go see Ran's match...
Comunque, finirò nei guai se non vedrò gli incontri di Ran.
I know! Let's listen in on Namuro Amie, that singer!
Ho trovato! Cerchiamo di origliare le telefonate della cantante Amie Namuro!
OK?!
Che ne dite?!
Eh? She lives in this area?!
Eh? Vive in questa zona?!
I dunno...
Non ne ho idea...
Then we can't.
Allora non possiamo.
This receiver only picks up random signals within a 1 kilometer radius.
Questa ricetrasmittente può intercettare telefonate a caso
Random? That's no fun...
A caso? Ma così non è divertente!
So, we can't choose who to listen to.
Perciò, non possiamo scegliere chi ascoltare.
Watch. You turn the dial like so...
Guarda, basta girare questo pulsante,
until you find someone talking, like before.
finché non si intercetta una chiamata, proprio come abbiamo fatto prima.
See! I found one!
Ecco! Ne ho trovata una!
I have your daughter.
Ho preso tua figlia.
What did he say?!
Cos'ha appena detto?!
I said, I've kidnapped your daughter.
Ho detto che ho rapito tua figlia.
Call the cops and she's dead!
Se chiamerai la polizia, farà una brutta fine.
A threatening phone call!
Una telefonata minatoria!
This for reals?! Where are they talking from?!
Eh? Sul serio?! Da dove stavano parlando?!
This only listens, so I can't tell!
Non ne ho idea! Con questa possiamo solo ricevere le chiamate!
He kidnapped his daughter! Conan-kun...
Hanno rapito la figlia di quell'uomo, Conan...
Don't look at me...
Beh, e io che posso farci?
What if it really is a kidnapping?!
E se si trattasse di un vero rapimento?!
Even if it was real kidnapping,
Anche se fosse così,
all we know is that they're within a 1 kilometer radius!
l'unica cosa che sappiamo è che si trova nel raggio di un chilometro!
It's just 1 kilometer.
Beh, è solo un chilometro!
He might call again!
Potrebbe chiamare di nuovo!
Let's wait and see! Okay, Conan-kun?!
Aspettiamo e vediamo come va, ok, Conan?
OK!
Perfetto!
The Junior Detective League is back in action!
La squadra dei giovani detective si mette in azione!
Oh, geez...
Santo cielo...
In blue, Mori Ran.
Cintura blu, Ran Mori.
Ossu!
Sono pronta!
Not good. At this rate, I'll get stuck with them, again...
Aiuto! Di questo passo finirò di nuovo nei guai per colpa loro.
Where are you going, Conan-kun?
Dove stai andando, Conan?
Nowhere...
Da nessuna parte...
Looks like you haven't called the cops.
A quanto pare non hai chiamato la polizia.
Daddy!
Papà!
Junko!
Junko!
What are you going to do to her?! I'll do anything you want!
Cos'hai intenzione di farle?! Seguirò qualsiasi tuo ordine!
So, please let her go!
Perciò ti prego, liberala...
For now, take your cordless phone and step out onto the veranda.
Per adesso, tieni in mano il telefono ed esci sul balcone.
Good. Now stand there.
Ottimo, ora rimani lì.
Your satellite dish is in the way! Take it down!
La tua antenna satellitare è in mezzo, tirala giù.
Eh?!
Eh?!
Just do what I say!
Fa' quello che ti ho detto!
What's he making him do?!
Ma che gli sta facendo fare?!
The kidnapper is watching him from somewhere!
Il colpevole lo sta guardando da qualche parte!
He probably told him to go onto the veranda to see him better!
Probabilmente gli ha chiesto di uscire sul balcone per tenerlo meglio d'occhio!
I'd forget about calling the cops if I were you.
Non pensarci nemmeno a chiamare la polizia, chiaro?
I can see you nice and clear.
Da qui riesco a vederti bene.
Do anything funny and I'll kill your daughter on the spot!
Se proverai a fare qualcosa di strano, ucciderò immediatamente tua figlia!
He's going to kill her!
Ha detto che la ucciderà!
What do we do?! Shouldn't we tell the police--
Che facciamo?! Dovremmo dirlo alla polizia...
Alright! I'll do whatever you say!
V-Va bene! Seguirò ogni tua richiesta!
What is it you want?! Money?! Do you want money?!
Cosa vuoi? Soldi? Vuoi dei soldi?!
That sound...
Questo rumore...
Don't get worked up. Just wait there for a while.
Non avere fretta. Aspetta lì per un po'.
He hung up!
Ha riagganciato!
What now?!
E-E ora che facciamo?!
Tell the police?
Lo diciamo alla polizia?
But would they believe us?
Ma dite che ci crederanno?
He's right! All we know is that a Junko-chan might've been kidnapped!
Già... L'unica cosa che sappiamo è che una bambina di nome Junko è stata rapita!
Plus, they hung up...
E poi, ha riattaccato...
Let's do it ourselves!
Pensiamoci noi!
Eh?!
Eh?!
We don't have time to go to the police and sit around!
Non abbiamo tempo per avvertire la polizia!
Okay! We'll catch the kidnapper!
Ok! Andiamo a catturare il rapitore!
But how? We don't have any clues...
Ma in che modo? Non abbiamo alcun indizio...
Oh, yeah...
Oh, hai ragione...
I learned something from that last call.
Ho capito una cosa dall'ultima chiamata.
Eh?
Eh?
What did you learn?
Che cosa?
What're you getting your math notebook out for?!
Insomma! Perché stai tirando fuori il tuo quaderno di matematica?!
It's not what you think!
Non è così!
It's Professor Agasa's Electronic Map Notebook!
È la mappa elettronica a forma di quaderno creata dal professor Agasa!
Oh! That inventor relative of yours?
Ah! L'ha costruita quel tuo amico inventore, Conan?
Alright. Here's our school.
Molto bene, guardate. Noi ci troviamo qui, a scuola.
That receiver picks up signals within a 1 kilometer radius.
Quella ricetrasmittente ha un raggio d'azione di un chilometro.
The victim's home is somewhere in this circle.
La casa della vittima si trova da qualche parte nell'area che vedete cerchiata.
And, that faint sound in the background...
E quel rumore che ho sentito di sottofondo...
It was a train. The victim probably lives along a train line.
Era un treno. Quindi probabilmente abita vicino alla ferrovia.
There's only one railway that goes through this area!
E in questa zona passa un'unica linea ferroviaria!
The Beika Line!
La linea Beika.
Ah!
Ho capito!
Alright! To the Beika Line!
Forza! Andiamoci subito!
We made it to the train tracks...
Finalmente siamo arrivati...
Now what?
E ora che si fa?
These are the only tracks within the receiver's range!
Nel raggio d'azione della ricetrasmittente ci sono solo questi binari.
In other words, the victim is along this 600-meter length of track!
In altre parole, la vittima vive in questi 600 metri vicino alla ferrovia.
OK! It's only 600 meters!
Ottimo! Sono solo 600 metri!
But, isn't there any other way, Conan?
Ma non possiamo restringere ancora un po' l'area di ricerca, Conan?
I have one more hint, but...
In effetti ho un altro indizio, però...
What is it?!
Di che si tratta?!
The kidnapper told him to take down his satellite dish, right?
Il rapitore gli ha chiesto di togliere la sua antenna satellitare, no?
Yeah...
Sì...
Satellite dishes are pointed to the southwest.
Di solito queste antenne si mettono a sud-ovest.
Which means the victim has a veranda facing southwest, but...
Quindi nella casa della vittima dev'esserci un balcone che si affaccia proprio a sud-ovest.
OK! Then the victim's house...
Ok! Quindi la casa che dobbiamo cercare
Has a veranda on the south or west!
... deve avere il balcone a sud o a ovest!
Let's go!
Andiamo!
Satellite dish?
Antenna satellitare?
No question about it! That's it!
Non c'è dubbio! Dev'essere quella!
Thought so...
Proprio così.
But, there's tons of 'em!
Però, ce ne sono tantissime!
They're on the opposite buildings, too!
Anche nei palazzi di fronte!
Yeah, we don't have enough clues yet!
Già, non abbiamo ancora abbastanza indizi.
But...
Però...
Hello.
Pronto.
The kidnapper called back!
Il rapitore ha chiamato di nuovo!
Great! Now give us some sort of hint!
Ottimo! Avanti, dacci qualche altro indizio!
I'll find a clue this time!
Questa volta noterò sicuramente qualcosa!
No, I will!
Anche io!
Quiet!
Zitti!
Seems you haven't contacted the cops.
Da quel che vedo non hai contattato la polizia.
Is Junko all right?!
Junko sta bene?!
That all depends on you.
Beh, questo dipenderà dalle tue intenzioni.
You mentioned you'd do anything I said.
Prima hai detto che sei disposto a fare qualsiasi cosa.
So first, I want you to get naked.
Per prima cosa, voglio che ti spogli.
Eh?!
Eh?!
Naked! Take your clothes off!
Spogliati! Togliti tutti i vestiti!
Naked?!
Si deve spogliare?!
I got it! He's making him go to a public bath nearby!
Ho capito! Vuole farlo andare in un bagno pubblico che si trova lì vicino!
What?!
Non credo proprio.
Good! Some high school girls are about to pass below your apartment!
Ottimo! Delle liceali stanno per passare sotto casa tua!
Wave to them!
Salutale!
Or, do you not care what happens to your daughter?!
Non ti importa di cosa succederà a tua figlia?!
Shout, "Hello!" and wave to them!
Oltre a salutarle, urla anche "Salve"!
Alright...
V-Va bene...
Hello! Hello!
Salve! Salve!
Whoa, look!
Ehi, guarda lassù!
Totally lame!
Che schifo!
Hello! Hello!
Salve! Salve!
How's it feel to be made fun of by high school girls in sailor uniforms?
Come ci si sente a essere presi in giro da liceali con un'uniforme alla marinaretta?
Keep doing that for a while.
Continua a farlo per un po'.
Sailor uniforms...
Uniforme alle marinaretta...
I could hear quite a few high school girls over the wideband receiver...
Dalla ricetrasmittente si sono sentite le voci di alcune liceali...
That apartment building is likely on the way to a girls' school.
L'appartamento della vittima deve trovarsi sulla strada di qualche scuola femminile.
The only girls' schools in that 600 meter area
Le uniche due che si trovano in questi 600 metri sono...
are Seijun Girls' Academy and Beika Girls' High School...
l'istituto femminile Seijun e il liceo femminile Beika.
I bet high school girls always made fun of the kidnapper.
Quindi il rapitore potrebbe essere qualcuno che viene sempre deriso dalle liceali.
Yeah, a girls' school teacher!
Ci sono, forse un loro insegnante!
No teacher would do this!
Nessun maestro farebbe una cosa del genere!
I've figured out the schools, but I don't know their uniforms...
Ho trovato le scuole, ma non ho idea di che uniformi abbiano.
Seijun uses blazers. Beika uses sailor uniforms.
Alla Seijun usano quelle con i blazer. Alla Beika quelle alla marinaretta.
I used to dream about wearing a sailor outfit when I get to high school,
Il mio sogno è sempre stato indossare la marinaretta una volta entrata al liceo,
but lately I've been considering a blazer and loose socks, too.
però ultimamente sto considerando anche la divisa con il blazer e i calzini larghi!
Which do you think is better?!
Tu quale preferisci?
They're both okay...
Credo che siano entrambe belle...
A blazer would look better!
Ti starebbe meglio quella con il blazer!
A sailor outfit!
A me piace quella alla marinaretta!
Beika Girls' High School!
Quindi il liceo femminile Beika!
That narrows it down to a 300 meter radius!
Adesso il raggio si è ristretto a 300 metri!
That way!
Da questa parte!
Hey, wait up!
Ehi, aspetta!
A man waving from his veranda?
Un uomo che saluta da un balcone?
I don't see any...
Non lo vedo da nessuna parte...
Maybe we should ask some high school girls?
Forse dovremmo chiederlo a quelle liceali?
Alright!
Perfetto!
You can quit waving now. Now, sing a song!
Puoi smetterla di salutare! Adesso canta! Canta una canzone!
Sing loud enough for the whole neighborhood to hear! Do it!
E fallo talmente forte da farti sentire da tutti i tuoi vicini! Avanti, fallo!
I don't hear him...
Non lo sento...
It must not be this neighborhood.
Mi sa che non siamo ancora così vicini.
There's some kind of sound!
C'è uno strano rumore.
That sounds like a temple bell!
Sembra la campana di un tempio, no?
That's it! The victim lives behind a temple!
Ho capito! La vittima vive vicino a un tempio!
It sounds like a taiko drum! The kidnapper must be playing along!
A me sembra un tamburo taiko! Magari lo sta suonando come accompagnamento!
No! That sound...
No! Questo suono...
It sounded just like this!
È identico a quello di stamattina!
It's a pile driver!
È un battipalo!
Pile driver?
Un battipalo?
Yeah! The machines that pound piles in at construction sites!
Ah, sì! Quel macchinario che nei cantieri pianta i pali del terreno!
But, finding construction sites around here would--
Però, trovare un cantiere qui nei dintorni sarà...
I got it!
Guardate là!
If we follow that, it'll lead us to a construction site!
Se lo seguiamo ci porterà dritti dritti al cantiere!
This narrows it down to a 150 meter radius!
Adesso il raggio si è ristretto a soli 150 metri!
I don't hear him...
Però non lo sento...
As close as we are now, it's still a 150 meter radius!
Anche se siamo più vicini, sono comunque 150 metri!
Without anything definitive...
Dobbiamo trovare qualcosa di più preciso...
Parents sure are pathetic.
I genitori sono proprio patetici.
They'll do anything for their kids!
Farebbero di tutto per i loro figli.
I know how it feels. I used to be a parent myself...
Ma capisco quella sensazione. Un tempo lo ero anche io...
"Used to be"?!
"Lo ero anche io"?!
The little girl who fell to her death one year ago...
Un anno fa, una bambina è morta cadendo da un tetto.
I'm sure you remember, as it was from your apartment building.
Te lo ricorderai, visto che è successo nel palazzo di cui sei amministratore.
That was my daughter who died!
La bimba che è morta, era mia figlia!
Tomidokoro-san?! Is this Tomidokoro-san?!
Signor Tomidokoro? Sei proprio tu, signor Tomidokoro?
That's right. I'm the one whose daughter you murdered.
Esatto. Sono il padre della bambina che tu hai ucciso.
What?! That was an accident!
N-Non è vero! Quello è stato un incidente!
Shut up! The door to your roof was always off-limits and locked!
Sta' zitto! Non era permesso andare sul tetto, quindi la porta era sempre chiusa!
So, why was it unlocked then?!
Perciò come mai quel giorno era aperta?!
Someone had picked it, or it just broke by chance!
Qualcuno doveva aver rubato la chiave o rotto la serratura!
One whole week earlier! So why didn't you do anything about it?!
Ma era successo una settimana prima! Perché non te ne eri ancora occupato?!
I figured nobody ever went up there...
Pensavo non ci salisse mai nessuno...
So it was nobody's fault?! Quit screwing around!
Che razza di scusa sarebbe?! Non prendermi in giro!
The exact same sadness!
La stessa identica tristezza!
What're you gonna do to Junko?!
Cos'hai intenzione di fare a Junko?!
This is bad!
Si mette male!
We have to do something!
Dobbiamo fare qualcosa!
Stupid train crossing! Now we can't hear!
Stupido passaggio a livello! Così non sentiamo niente!
That's it!
Ho trovato!
Gimme that!
Dammela!
Hey, that's...
Ehi, ma di là...
Never mind that!
Fidatevi!
One... Two...
Uno... Due...
Three... Four...
Tre... Quattro...
Five... Six...
Cinque... Sei...
Seven... Eight...
Sette... Otto...
There it is! 8.2 seconds!
Eccolo! Dopo 8,2 secondi!
This way!
Da questa parte!
How do you know they're this way?!
Come fai a sapere che è la direzione giusta?!
The sound of the train!
Grazie al rumore del treno!
It took 8.2 seconds after it passed until I heard it on the receiver!
Nella ricetrasmittente l'ho sentito 8,2 secondi dopo che ha lasciato questo punto!
Beika Line Speed
10km
Trains on the Beika Line go 100 kph!
Linea Beika
That's about 27.8 meters per second!
E fa in media 27.8 metri al secondo!
I heard the train on the receiver 8.2 seconds after it passed the crossing!
Ho sentito il treno arrivare dopo 8.2 secondi aver lasciato l'incrocio!
In other words, the victim's house is 27.8 meters x 8.2 seconds away!
secondi
And that would be...
Dovrebbe essere...
...here!
qui nei dintorni!
A building around here with verandas facing south or west!
In uno di questi palazzi, con un balcone rivolto a sud o a ovest!
And an apartment with a naked man on the veranda...
Un appartamento con un signore nudo sul balcone...
There he is!
Eccolo!
That's the man whose daughter was kidnapped!
Dev'essere l'uomo a cui è stata rapita la figlia!
That just leaves the kidnapper's location...
Quindi il rapitore deve trovarsi...
Darn it! Where is he?!
Maledizione! Dov'è?!
I'll do anything you say! Just spare my daughter's life!
Farò tutto quello che vuoi! Perciò, ti prego... risparmia mia figlia!
Anything?
Qualsiasi cosa?
Anything at all!
Sì, qualsiasi cosa!
Good! I was waiting to hear that!
Ottimo! Non vedevo l'ora di sentirtelo dire!
Go get a knife from the kitchen.
Va' in cucina e prendi un coltello.
A knife?! Alright...
Un coltello?! Ok...
Now I see! The kidnapper's going to force him to kill himself
Ho capito! Il rapitore vuole costringerlo a suicidarsi
to get revenge without dirtying his own hands!
per prendersi la sua vendetta senza sporcarsi le mani!
I brought it.
L'ho preso.
Alright. This will be my last demand.
Bene. Questo sarà il mio ultimo ordine.
Thrust the knife into your throat and I'll let your daughter go.
Squarciati la gola con quel coltello e io lascerò andare tua figlia.
I can't do that!
Non posso fare una cosa del genere!
Oh?
Oh?
So, you don't care what happens to your daughter?
Quindi non ti interessa di cosa succederà a tua figlia?
Darn it! If I don't hurry!
Dannazione! Se non mi sbrigo...
Where's the kidnapper?!
Dove si trova il rapitore?!
Alright... I'll do what you say!
Va bene... Farò quello che mi hai chiesto!
Just let me talk to Junko one last time!
Però prima, fammi parlare un'ultima volta con Junko!
Fine.
Va bene.
Daddy!
Papà!
Junko! Are you all right?!
Junko, stai bene?!
Just hold on a little longer!
Cerca di resistere ancora un po'!
Daddy! I wanna go home!
Papà, voglio tornare a casa!
I hate this smell! It smells like rubber!
Non mi piace questo odore! C'è puzza di gomma!
Rubber?!
Puzza di gomma?!
The tire factory!
La fabbrica di pneumatici!
Over there!
È là!
I can't see the building!
Non si vede l'edificio!
Darn! It's not the tire factory?!
Dannazione! Non è nella fabbrica di pneumatici!
Calm down!
Devo calmarmi!
What buildings near the factory have a view of the victim's veranda?
Da quale edificio vicino alla fabbrica si riesce a vedere il balcone della vittima?!
There's three of them!
Ce ne sono tre!
Which one?! Which apartment building?!
Qual è? In quale dei tre è nascosto?!
The only one downwind from it... is that building!
L'unico che si trova sottovento è... quello!
That's gotta be it!
Dev'essere in quel condominio!
Somewhere in that building are the kidnapper and Junko-chan!
Da qualche parte in quel palazzo ci sono il rapitore e Junko!
Conan! Do something, quick! He's really gonna kill himself!
Conan, sbrigati a fare qualcosa o quel signore si suiciderà per davvero!
Junko-chan is in danger, too!
E anche Junko è in pericolo!
I'm gonna let you experience the same sadness I did!
Ti farò provare lo stesso dolore che ho patito io!
The exact same sadness!
La stessa identica tristezza!
The exact same sadness...
"La stessa identica tristezza"...
The roof!
Il tetto!
The kidnapper is on the roof!
Il rapitore è sul tetto di quel edificio!
Eh?!
Eh?!
Of that apartment building!
Su quel palazzo!
One of you two call the police!
Mitsuhiko, Ayumi, chiamate la polizia!
Right!
Ok!
Wait for me, Conan!
Aspettami, Conan!
That's it! Jab it right in!
Bravo! Affondalo per bene!
Don't be rash!
Non farlo!
That's it! Just thrust it in!
Proprio così! Affondalo!
Do it! Thrust it in!
Fallo! Affondalo nella gola!
Junko!
Junko!
What're you hesitating for?! Do it! Jab it in!
Perché stai esitando?! Fallo! Colpisci!
Junko!
Junko!
Who's there?!
Chi c'è?!
Who the hell're you?!
E tu chi diavolo sei?!
Edogawa Conan! A detective!
Conan Edogawa, un detective!
Eat this!
Prendi questo!
You did great!
Sei stata brava!
Junko... forgive me!
Junko... perdonami!
Junko-chan's dad! She's safe!
Papà di Junko, lei sta bene!
I caught the kidnapper!
Ho catturato il rapitore!
Daddy! I'm safe now!
Papà, adesso sto bene!
I was rescued!
Mi hanno salvata!
Junko...
Junko...
You really are safe?!
Sei davvero al sicuro?
Thank goodness! Thank goodness!
Grazie al cielo... Grazie al cielo!
Here I come, kidnapper!
Eccomi qui, brutto rapitore!
Huh?!
Eh?!
Aw, you beat him up yourself?
Insomma, lo hai già steso?!
No, uh, he was so surprised when I showed up
No, ecco... Quando sono arrivato si è spaventato
that he fell and hit his head!
è inciampato e ha sbattuto la testa!
Aw, man...
Ma come...
It's broken!
Si è rotta!
I'm really sorry...
Scusami... Mi dispiace tanto...
Guess that means good riddance to these things!
Ormai non si può più utilizzare!
But, at least it was useful before it broke, Mitsuhiko-kun!
Però è stata davvero utile prima di rompersi, Mitsuhiko!
Yeah...
Sì!
Oh, geez...
Santa pazienza...
Crap! I forgot!
Oh, no! Me lo sono dimenticato!
Beika Martial Arts Arena Gyokushinkai Karate Tournament
Arena di arti marziali di Beika
Yikes!
Accidenti!
It's over already?!
È già tutto finito?!
But, that was one mean roundhouse that high school girl won with!
L'ultimo calcio rotante di quella liceale che ha vinto è stato fantastico, vero?!
Yeah! You mean Mori Ran?! She was awesome!
Già! Intendi Ran Mori, vero?! È stata pazzesca!
So, the clincher was Ran's special roundhouse kick?
Capisco, quindi ha vinto con il suo eccezionale calcio rotante, eh?
Conan-kun!
Conan!
Did you watch?!
Hai visto gli incontri?!
Of course! Your roundhouse in the finals was awesome!
Certo! Il tuo calcio rotante nella finale è stato incredibile!
I used my roundhouse to win in the semi-finals!
Guarda che l'ho utilizzato nella semifinale!
I won the finals by default because my opponent was hurt!
La finale l'ho vinta a tavolino per l'infortunio dell'avversario!
Conan-kun...
Conan...
You broke your promise, didn't you?!
Non hai mantenuto la promessa, vero?!
I'm sorry!
S-Scusami!
So, the arrow was shot through this window?
La freccia è stata sparata da questa finestra?
What's this?
E questo cos'è?
The shards are all lined up...
I frammenti di vetro sono tutti allineati...
Part of the soot is gone...
C'è un punto in cui manca la fuliggine...
An unburned wood chip...
Un pezzetto di legno non bruciato?
On the next Conan: "The Crane That Returned a Favor Murder Case."
Nel prossimo episodio di Conan...
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Bird's nest.
Nido d'uccelli.
Next episode an animal makes an appearance.
Nel prossimo caso ci sarà un animale!
Tiger, tiger, year of the tiger!
Tigre, tigre, l'anno della tigre!
It's a crane.
Si tratta di una gru.
A crane?
Una gru?